أطلق كل هذه الرصاصات.
لا تضيعها.
أنهِها.
هل أصبت الهدف؟
يكمل.
أبلغ عن الهدف.
جميعها إخفاقات.
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا.
يفتقد.
هنا.
تعال الى هنا.
أصاب الهدف بدقة.
يكمل.
قريب جدًا.
أصاب الهدف.
طلقة واحدة، قتلة واحدة.
هذه هي مسافة إطلاق النار المثلى.
يجب أن تتذكر.
في ساحة المعركة، في أي وقت،
إذا لم تكن واثقاً،
حافظ على هذا الموقف
والاقتراب من العدو.
شياو يي.
كل ما أستطيع أن أعلمك إياه
هذا هو بالضبط.
شكرًا لك.
احتفظ بهذا المسدس.
هل ستعطيني إياه؟
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
الرفيق شياو يي.
دعني أقدمك.
هذا هو المخرج شين
مكتب الإحصاءات العسكرية.
أهلاً سيدي.
لا داعي للرسميات يا رفيق شياو يي.
أشاد بك الوزير لي لفترة طويلة قبل قليل.
إنه يكن لك تقديراً كبيراً.
حسناً، معالي الوزير لي،
هل يُمكنني إعادتها الآن؟
نعم.
المخرج شين.
سأؤكد على شيء واحد فقط.
يجب عليك إعادتها سالمة معافاة.
هذا وعد مني.
سأعيد الرفيق شياو يي أولاً.
على ما يرام.
معالي الوزير لي، وداعاً.
المخرج شين.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
إلى مجمع زاوزي لانيا جونتونغ.
الآنسة يي.
لا داعي للقلق.
هذه المهمة صغيرة
وبسيط للغاية.
لقد مرّت سنوات عديدة منذ عودتك إلى الوطن، أليس كذلك؟
سنوات عديدة.
اعتبر الأمر بمثابة العودة إلى الوطن لزيارة العائلة.
أسرع.
الآنسة يي.
بعد لحظات، سيصطحبك شياو وانغ إلى المكتب أولاً.
سأكون هناك قريباً.
هل يجب أن أكون مثلهم أيضاً؟
سأخبرك بعد قليل.
لستِ بحاجة لارتداء ذلك الآن.
انتبه للحركات.
تذكروا جميعاً النقاط الرئيسية للحركات.
مخرج.
تم العثور على الشخص.
بسلاسة تامة.
ماذا تعتقد؟
إنها مجرد هاوية بكل معنى الكلمة.
هل ترغب في مقابلتها؟
لا حاجة.
أنت تتولى الأمر.
على ما يرام.
إذن، يا آنسة يي.
هل بدأت تعتاد على ذلك؟
لإتمام المهمة،
هذه المرة نحن
لقد أعددت لك هوية مزيفة.
من الآن فصاعدًا،
أنت جراح
في مستشفى روي هوا في شنغهاي.
تفاصيل المستشفى،
علاقاتك مع الزملاء،
وجميع جوانب حياتك في شنغهاي
جميعها مكتوبة هنا.
احفظها في أسرع وقت ممكن.
ما سأقوله بعد ذلك مهم للغاية.
بفضل عملك،
لقد التقيت بالسيد تانغ شينجمينج.
هو مستشار رفيع المستوى في نظام وانغ.
يتمتع بنفوذ كبير في شنغهاي.
لقد كان مريضك في السابق.
في الثاني عشر من مارس،
قابلتِ رجلاً نبيلاً في شنغهاي
اسمه السيد وو، وهو يرتدي بدلة.
من خلال تفاعلاته المعتادة معك، السيد تانغ
علمت أنك من جزيرة سانزاو
(مقاطعة تشونغشان في قوانغدونغ).
صديقه، السيد وو،
كان لديه عمل في الجزيرة
وكان بحاجة إلى إيجاد
أحد السكان المحليين الملمين بالجزيرة.
ثم قدم السيد تانغ
أنتما الاثنان.
هذا السيد وو،
الاسم الكامل: تاكيكي إيشيرو،
هو ضابط ياباني رفيع المستوى.
كيف لي أن أعرف شخصًا يابانيًا
وأن نصبح أصدقاء؟
الآنسة يي.
راجع المواد المذكورة أعلاه بأسرع وقت ممكن.
لا يمكنك مغادرة هذه الغرفة.
لا يمكنك إخراج المواد.
عند الباب يوجد لدينا
الحراس المسؤولون عن سلامتك.
يمكنك التوجه إليهم لأي شيء.
في غضون نصف ساعة،
لدينا العديد من تمارين التدريب الأساسية.
ارتدي هذه الملابس.
هل تحب الرسامين؟
لا.
الثاني، ملازم ثانٍ.
ملازم ثانٍ.
الثالث هو أيضاً ملازم ثانٍ.
الثاني.
قبعة الخدمة الخاصة بضباط البحرية.
رتب أكتاف لواء بحري.
رتب الكتف لرتبة ملازم أول في البحرية.
هذا.
الآنسة يي.
التالي،
سنقوم بإجراء
تدريب أساسي على التتبع والتتبع المضاد.
عند تتبع شخص ما،
يجب عليك الحفظ
جميع خصائصهم.
حتى في
الأماكن المزدحمة،
لا يمكنك أن تخسرهم.
ما عليك سوى اتباع هذه المرأة.
المرأة التي ترتدي الزي الصيني التقليدي (تشيونغسام).
اتبعها.
آسف.
هذا هو الطرف الموجب.
هذا هو الطرف السالب.
بعد توصيله،
اضغط لأسفل مباشرة.
قم بتوصيله.
حسناً، قم بتوصيله هنا.
عند الضغط عليه للأسفل،
لا تخف أيضاً.
هذه جولة تدريبية.
الأمر ليس خطيراً.
جيد، الآن جربها أنت.
الأم.
سأغادر.
المخرج شين.
طلب مني إحضار هذه المواد.
يرجى الاطلاع عليها.
لكن،
لا يمكنك قراءتها إلا هنا.
لا يمكنك إخراجها.
أصدر المدير أوامره باتخاذ الإجراءات اللازمة بعد الإفطار اليوم.
ستغادرين معه.
أولاً، سافر جواً إلى مطار تشانغده ليكسيان.
ثم الانتقال من تشانغده ليشيان إلى باخرة نهرية متجهة إلى شنغهاي.
هكذا الأمر يا آنسة يي.
كل من يتدرب هنا
يخضع لمقابلة فحص سياسي.
ويقوم بتعبئة بعض الاستمارات.
يملأ بعض النماذج.
هذا مجرد إجراء روتيني.
أعطني إياها بعد أن تنتهي.
الاسم، مسقط الرأس، العلاقات الاجتماعية.
والقسم.
ما عليك سوى نسخها حرفياً.
هذا القسم
إنما يهدف ذلك إلى تعميق انطباع المتدرب،
تذكير الشخص الذي يملأ الاستمارة باستمرار
ألا ينسوا مهمتهم.
أفي بعهدي.
لم يتم استدعائي.
لم يخبرني أحد من الملائكة.
أقسم مرة أخرى بوردتي
بكل نحلة مقدسة،
عند زهور الأقحوان التي كانت تُنادي من سفح التل.
من قال لك أن ترتجل؟
أنا أعرف.
بعد الانتهاء من تعبئة النماذج،
وأرفق صورتي،
هل أصبح واحداً من شعبك؟
أنا مسعف في الجيش ضمن المسار الثامن.
لن أنخدع.
آنسة يي،
نحن لا نطلب منك الانضمام إلى الحزب القومي أيضاً.
إذا قمت بتعبئة هذا النموذج،
يمكننا
تحديد رتبة عسكرية معينة لك.
في حال وقعت في أيدي اليابانيين،
إن امتلاك رتبة أفضل من عدم امتلاك أي رتبة.
اليابانيون في نانجينغ
قتلوا الكثير من الجنود الصينيين.
ألم يكن لهؤلاء الأشخاص رتب؟
هذه المرأة عنيدة جداً.
غير راغب في ملء هذا النموذج.
كتبت هذه الأشياء عليه.
خلال التعاون بين القوميين والشيوعيون، يأخذ كل طرف ما يحتاجه.
دعه يكون.
الآنسة يي.
الجو عاصف في الخارج.
ارتدي هذا.
شكرًا لك.
هل تعاني من دوار البحر؟
غير مريح قليلاً.
انظر إلى الأفق، ستكون بخير.
لا تنظر إلى البحر.
لدي هدية لك.
هذا مسدس براوننج M1906 الجيب.
ويمكنه استخدام نفس نوع الذخيرة
مثل البطاقة التي تم إصدارها لك.
العديد من عميلاتنا الميدانيات في المكتب
أحب أن أحمله.
يضعونه
داخل جواربهم، على الفخذ الداخلي.
وبهذه الطريقة يكون الأمر أكثر إخفاءً.
أتمنى أن ينقذ ذلك حياتك
في لحظة حرجة.
شكرًا لك.
عرف تاكيكي إيشيرو
منذ لحظة تفعيله،
ربما يكون قد ودّع والدته إلى الأبد.
كان يعلم
سواء أكان سيعود حياً أم لا،
لم تسمح له مهنته بالتردد.
أو التمسك بالعاطفة.
الآن،
كانت هناك أمور أهم من الروابط الأسرية.
في انتظار أن يفعل ذلك.
ظل خاملاً لما يقرب من عشر سنوات،
بقي بهدوء بجانب والدته ليؤدي واجبه تجاه والديه،
كل هذا من أجل هذا اليوم.
لقد حان الوقت لكي يخدم بلاده بإخلاص.
اعذرني.
هل لي أن أجلس هنا؟
لو سمحت.
هل أنت ضابط أيضاً؟
من أي وحدة أنت؟
سيدي العقيد.
هذه هي صحيفة اليوم.
هل ترغب في ذلك؟
شكرًا لك.
سيدي العقيد.
أيها الناس، اجلسوا بسرعة.
يجلس.
لا تستطيع هذه الطائرة حمل سوى
سبعمائة جالون من الوقود.
هذا غير كافٍ على الإطلاق.
اللاحق
التدريب على القصف على ارتفاعات منخفضة.
أولاً، سنلقي قنابل زنة مئة رطل
من ارتفاع ثلاثمائة قدم.
يكمن السر في الثبات فوق الهدف،
أطلقوا القنابل، وحافظوا على مستوى الطيران.
ثم انطلق بأقصى سرعة
لتجنب موجة الصدمة الناتجة عن الانفجار.
بمجرد إتقانك لهذا،
سوف ندرب الجميع على إسقاط قنابل تزن خمسمائة رطل
من ارتفاع ألف وخمسمائة قدم.
مفهوم؟
نعم سيدي.
ملازم.
نقوم بعملية إقلاع قصير
والتدريب على القصف على ارتفاعات منخفضة، لأي سبب؟
أنا معجب بك،
أود بشدة معرفة الإجابة.
إذا لم تكن هناك أسئلة أخرى،
استعد بسرعة.
انتقل من هنا.
ملازم.
يا أولاد.
كول.
قم برحلة، سافر جواً إلى واشنطن.
نعم سيدي.
هيا بنا نتحرك. لننطلق.
يطلب الرقم سبعة-سبعة-صفر-سبعة الإقلاع.
تمت الموافقة على إقلاع الطائرة رقم 7707.
سبعة-سبعة-صفر-سبعة تتجه نحو المدرج.
سبعة-سبعة-صفر-سبعة تقلع.
أيها المقدم، الجنرال ينتظرك.
دنكان.
كيف حال مزاج الجنرال اليوم؟
مزاج؟
أعني، هل الجنرال في مزاج جيد اليوم؟
لماذا؟
يبدو أن لديك شيئاً يشغل بالك.
هل تتذكر ما قلته؟
طلب منك المساعدة في أمر سابق؟
أتذكر.
لا أستطيع المساعدة في ذلك.
جيمي دوليتل.
سررت برؤيتك يا شاب.
كيف تسير التدريبات؟
حسناً جداً يا جنرال.
المتطوعون
لقد أبلغوا بالفعل إلى مطار إيجلين.
يجري تعديل قاذفات القنابل من طراز B-25 حاليًا.
هذا هو
جميع التفاصيل.
كل شيء مكتوب في التقرير.
ممتاز.
لذا،
هل هناك أي شيء آخر يمكن إضافته؟
نعم يا جنرال.
حالياً، أنا فقط تحت الأوامر
لتدريب هؤلاء الطيارين.
لكنني أعتقد أنك بحاجة إلى شخص ما
لقيادة هذه المهمة.
أنا متطوع.
جيمي،
لا شك في ذلك
أنت أهم عنصر في الجيش
خبير طيران.
لكن هناك الكثير من العمل في المقر الرئيسي
هذا يحتاج إليك.
إذا اضطررنا للقتال،
يجب أن نخطط بدقة متناهية،
ليست مجرد منافسة بالقوة الغاشمة.
هؤلاء الطيارون الشباب،
جميعهم يعملون بجد،
لكنهم بحاجة
تدريب قتالي حقيقي.
لا أحد أنسب منك.
هذا صحيح.
هل يمكننا مناقشة هذا الأمر لاحقاً؟
يا جنرال، ليس لدينا وقت.
إذا توليت قيادة الفريق،
فرص النجاح
وإعادة الشبان أحياءً
سيزداد بشكل ملحوظ.
ربما يكون هذا صحيحاً.
لكنني أعتقد أنك وأنا نعلم ذلك جيداً.
هذه المهمة
قد لا يعود إلا القليل منهم أحياء.
أنا مستعد للأسوأ،
عام.
عائلتي كذلك.
على ما يرام.
لو
رئيس الأركان ميف هارمون يوافق،
سأعطي الضوء الأخضر أيضاً.
حظاً سعيداً يا جيمي.
شكراً لك يا جنرال.
المسرح موجود هناك.
الفرقة موجودة هناك.
المقعد المجاور لي لا يزال فارغاً.
هذه هي النقطة الأساسية التي أود توضيحها.
أنا بالفعل أنتظر سيدة.
دنكان.
عليك أن تسدي لي معروفاً.
ما هذا؟
ابحث عن تقرير
ليوقع الجنرال أرنولد.
لماذا؟
يستخدم الجنرال خطة للقتل بسكين مستعارة.
يخططون لتعيين رئيس الأركان ميف هارمون
أخرجني من هنا.
أوقفه.
لا تدعه يجري مكالمة.
سأشتري لك مشروباً.
على ما يرام.
اعذرني.
من فضلك تنحى جانباً يا سيدي.
ما بك؟ هل تشعر بالحماس الشديد؟
سيد.
وافق الجنرال أرنولد على أن أتولى قيادة المهمة.
طلب مني أيضاً الحصول على موافقتك.
هل هذا صحيح؟
إذن ليس لدي خيار سوى الموافقة.
لا أحد أنسب منك.
شكراً لك يا رئيس الأركان.
هل يمكنك كتابة طلب يا سيدي؟
على ما يرام.
خذ هذا إلى وزارة الحرب.
و
سأبلغهم.
هارمون يتحدث.
لا، إنه هنا.
حقًا؟
قال جيمي إنها فكرتك،
لذلك وافقت أنا أيضاً.
لقد فات الأوان للانسحاب الآن.
لقد وقّعت بالفعل.
يمين.
يمكنك الذهاب، أيها المقدم.
دوليتل.
أنت مدين لي بمشروب.
أتمنى أن يعجبك الساكي.
أفعل.
عام.
دوليتل.
أنت تعلم أنني لا أريد حقاً أن أفقدك،
جيمي.
عندما تذهب في المهمة،
اعتني بنفسك وبهؤلاء الأولاد.
أتمنى أن تعود سالماً معافى.
سأقوم بتثبيت الميدالية عليك بنفسي.
نعم يا جنرال.
والآن، دعونا نتحدث عن ويت تشين.
الصينيون يساعدون في البحث عنه.
علينا أن نبذل قصارى جهدنا
لضمان سلامته.
لكن يجب أن تعرف أيضاً
سأرسل بديله.
لذا عليك التركيز فقط على تنفيذ مهمتك.
مفهوم؟
نعم يا جنرال.
حظاً سعيداً يا فتى.
أنت تتحكم بالأمور.
سيدي، كيف كان أدائي في الطيران؟
مقبول.
كانت هناك بعض المؤشرات على وجود مشكلة.
المحرك الأيسر لا يعمل بشكل جيد بعد فترة التليين.
البوصلة تحتاج إلى إعادة معايرة.
مؤشر الوقود غير ثابت قليلاً.
كانت هناك اثنتا عشرة مشكلة بسيطة على متن هذه الرحلة.
أصلحها في أسرع وقت ممكن.
ماذا يحدث هنا؟
توقف محرك الطائرة.
أنت،
اذهب إلى قمرة القيادة
وأخبر القبطان
تعطل أحد المراوح.
نعم سيدي.
قبطان
المروحة اليسرى لا تدور!
ارجع إلى مقعدك.
لقد أبلغنا مركز التحكم الأرضي في شنغهاي.
إنهم يجهزون سيارات الإطفاء والإسعاف.
أن تكون مستعداً لأي شيء.
هل هذا صحيح؟
ارجع واجلس.
لا داعي للقلق، الأمر على ما يرام.
العقيد.
لم يتبق لدينا سوى محرك واحد.
من فضلك ارتدِ هذا.
تحسباً لأي طارئ.
يا جماعة، حافظوا على هدوئكم.
لقد جهزنا المظلات.
سنقوم بتوزيعها على الفور.
ارتديها بسرعة.
العقيد.
الطائرة تعاني من مشكلة كبيرة.
لقد أبلغوا بالفعل...
...سيارات الإطفاء والإسعاف.
يا سيدي العقيد، أرجو منك ارتدائه بسرعة.
ارتديه أولاً.
أحتاج إلى إذن القبطان.
للسماح لي بالدخول إلى قمرة القيادة.
لمساعدته على الهبوط.
نعم سيدي.
العقيد.
تعطل أحد المحركات.
أو طياران بهذا العمر...
أي منهما سيجعل الركاب في الخلف...
...هل يزداد الذعر؟
هل حددت سبب العطل؟
تقرير، أيها العقيد.
سافرنا جواً من البر الرئيسي إلى شنغهاي.
مررنا بعاصفة رعدية من المستوى الرابع.
من المحتمل أن يكون ذلك قد تسبب في دخول الماء إلى أحد المحركات.
مما يؤدي إلى فشله.
لا تكن عصبيا.
إنها نعمة متنكرة.
لا يزال أحد المحركات يعمل.
والآن استمع إليّ.
اضبط وضع الطيران على مستوى أفقي.
اضبط الأجنحة على عشرة.
طالما حافظنا على التوازن...
...يمكننا الهبوط بأمان.
نعم سيدي.
يا قبطان، أخبار سيئة.
المحرك الأيمن يعاني من مشكلة أيضاً!
العقيد.
يبدو أن الحظ ليس في صفنا.
ابتعدوا جانباً.
أنت، اجلس في مقعد مساعد الطيار.
نعم سيدي.
من الآن فصاعدًا...
...ستتعاون معي بشكل كامل.
نعم سيدي.
الآن وقد أصبح كلا محركينا...
...فشلوا.
لا يسعنا إلا أن ننزلق للأسفل مثل الطائرة الشراعية.
حتى نصطدم بالأرض.
يجب أن نعيد تشغيل المحركات.
علينا الغوص بسرعة...
...لزيادة سرعة الهواء.
ترك سرعة الرياح تدفع المحركات...
...للوصول إلى الحد الأدنى لسرعة الدوران.
واجعلها تُعاد تشغيلها تلقائيًا.
أبلغ عن الارتفاع.
نعم سيدي.
ارتفاع...
تمام.
تسعة آلاف.
حافظ على ثبات دواسة الوقود في المحرك.
نعم سيدي.
يا جماعة، لا داعي للذعر!
عودوا إلى مقاعدكم!
اجلسوا جميعاً بسرعة!
ثمانية آلاف.
العقيد.
إننا نفقد الارتفاع بشكل خطير.
قم بتجهيز نظام الإشعال.
نعم سيدي.
اسحب للأسفل، استعد للبدء.
سبعة آلاف.
ستة آلاف.
أشعلها!
استأنف قيادة الطائرات.
نعم سيدي.
عمل جيد.
يرجى إبراز بطاقة هويتك.
لا يجوز تسجيل تحركات هذا الرجل.
مفهوم؟
نعم سيدي.
أعدها إليه.
يبدو أن الطعام في شنغهاي ليس بتلك الروعة.
انظروا إليكما...
...جائعًا وهزيلًا.
لم أكن أريدك أن تأتي حقاً.
أتظن أنني كنت أرغب في المجيء؟
في أوائل الثلاثينيات...
...في أشهر أكاديمية للتجسس في الشرق الأقصى...
...أكاديمية شنغهاي تونغوين.
كان هناك أربعة شبان طموحين.
مباشرة في هذا الشارع...
...يقودون الطلاب في موكب.
من كان هؤلاء الحمقى الثلاثة؟
تاكي إيشيرو.
أشان.
وأنا، الأحمق الثالث.
تاكيزاوا.
ألم يكن هناك شخص آخر؟
من كان ليظن...
...مديرنا، كونوي فوميمارو...
...سيصبح رئيس وزراء اليابان.
توقف عن استعادة الذكريات.
هل أصبحنا كباراً في السن إلى هذا الحد؟
انتظر.
لدي مفاجأة لك.
مدرس.
لم ألتقِ بأهل تشونغتشينغ بعد.
أما فيما يتعلق بتفاصيل هذه العملية...
...لم يتضح لي الأمر بعد.
لكن الأمر يبدو غامضاً للغاية.
لم يخبروني إلا بموقع المهمة.
في جزيرة سانزاو.
وقال لي أن أجد طريقة للوصول إلى هناك.
لدينا فكرة تقريبية...
...لماذا استدعوك هذه المرة.
طائرة أمريكية...
...فوق جزيرة سانزاو في مقاطعة تشونغشان...
...أُسقطت.
كان هناك ضابط برتبة رائد أمريكي على متن السفينة.
قفز بالمظلة على جزيرة سانزاو.
حالياً...
...لا توجد أي أخبار عن القبض عليه.
لقد أيقظوك هذه المرة...
...لجعلك تستخرج هذا الرجل.
أو أسكته.
إيقاظ عميل استخبارات استراتيجية رفيع المستوى...
...فقط لإتمام مهمة إنقاذ؟
أليس هذا استخدام مدفع مضاد للطائرات لإطلاق النار على بعوضة؟
ليس حقيقيًا.
لا نعلم بعد...
...ما هي الأسرار المحددة التي يخفيها هذا الرجل.
لكن وفقًا للمعلومات الاستخباراتية التي تلقيناها...
...أولئك الذين يولون هذا الأمر اهتماماً بالغاً حالياً...
هي الولايات المتحدة
والحكومة القومية
الشخصيات الرئيسية رفيعة المستوى.
أعلى مستوى.
هل يمكن أن يكون روزفلت وتشيانغ كاي شيك؟
إنهم هم.
يُلزمنا مكتب الإحصاءات العسكرية
لاختيار شخص ما لك
للمساعدة في عملياتكم.
اسمها يي بيينغ.
إنها ليست عميلة في مكتب الإحصاءات العسكرية.
هي طبيبة متدربة
في الفريق الطبي التابع لمكتبنا في الطريق الثامن للجيش.
هي من سكان جزيرة سانزاو.
يحتاج المكتب إلى شخص ما
مع وجود علاقات اجتماعية محلية لمساعدتك،
لذلك اختاروها.
مفهوم.
الصعوبة الحقيقية هي
قد يأمرك المكتب
بعد إتمام المهمة
للتخلص من هذا المساعد.
عدم إقصائها
لن يكون هذا أسلوب المكتب.
لكن الرفيق لاو بان طلب مني أن أخبركم:
استخدم كل قوتك
لحماية هذا المساعد.
أخرجوها بأمان.
وأعدها سالمة.
وماذا لو واجهنا صعوبات؟
تغلب عليهم.
مفهوم.
نحن الآن في أرض يحتلها العدو.
اليابانيون وعملاء وانغ جينغوي
المخبرون على طول الطريق.
كن حذراً للغاية عند التحدث.
انتبه لما يحيط بك.
إذا واجهنا تفتيشًا لاحقًا،
لا تتكلم.
سأتولى كل شيء.
شكرًا لك.
الكابتن ليو!
الزعيم شين!
يا لها من مصادفة!
مصادفة غريبة للغاية!
ماذا يوجد في الحقيبة؟
أحضرت أحد أفراد عائلتي إلى هنا.
وصلت للتو إلى شنغهاي.
بالطبع هناك أشياء.
افتحها ودعنا نرى.
لماذا عليّ أن أريك أغراضي؟
شرسة للغاية.
إذا أردت أن ترى، فسأريك.
شياو يي.
أوه...
دعني أقدمك.
هذا صديقي من شنغهاي، الكابتن ليو.
هذا صديقي.
مرحبًا.
يقوم هذا الضابط بإجراء تفتيش.
هيا، هيا، تفقد أولاً.
انظر هنا.
ليس ضرورياً.
ألقِ نظرة.
ماذا تفعل؟!
إخوتي لا يعرفون أفضل من ذلك.
أعتذر.
لا بأس.
نحن فقط نقوم بعملنا.
هل لا يزال ذلك بحاجة إلى التحقق؟
لا حاجة.
حسناً إذاً.
نحن في عجلة من أمرنا.
على ما يرام!
لنتحدث في وقت آخر.
الزعيم شين.
بعدك.
حسنًا، إلى اللقاء!
افتح عينيك على اتساعهما في المرة القادمة!
ألم أخبرك؟
لا تتحدث بتهور.
بل إنك طلبت منه أن يتحقق.
ماذا لو اكتشفني...
أين الهدية التي قدمتها لك؟
ألم تقل
كانوا جميعاً مختبئين
هناك؟
يا لك من مخادع صغير.
أنت من قال أن نضعه هناك.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
إلى المستشفى الذي ستعمل فيه.
مستشفى روي هوا.
إحدى نقاط الاتصال السرية لدينا.
هيا، أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق.
أفسحوا الطريق.
شكراً لجهودكم المبذولة.
أنت هنا.
أيها المدير، لقد كنا ننتظرك.
وهذا؟
هذا هو الذي أخبرتك عنه،
الرفيق شياو يي.
مرحباً، مرحباً. هذا مدير المستشفى.
هيا ندخل.
أطلعيها على وضع المستشفى.
حسنًا. تفضل بالدخول.
تم العثور على عناصر معادية لليابان في المستشفى!
لا أحد يتحرك!
اخضع للتفتيش!
شرفك.
أنا هنا لرؤية طبيب.
هل يجب عليك زيارة الطبيب؟
المرضى يصطفون هناك.
حسناً، حسناً.
اذهب واصطف هناك بسرعة.
أسرع!
الجميع يقفون بشكل صحيح! قف بشكل صحيح!
لا داعي للضجة! لا داعي للضجة! لا داعي للضجة!
يقف الرجال هنا.
النساء يقفن هنا، حسناً؟
شرفك.
يبدأ.
نعم.
استمعوا جميعاً بانتباه!
الآن،
سنتحقق من الهوية
من كل واحد منكم.
إذا لم تكن هناك أي مشاكل،
يمكنكم جميعاً العودة إلى منازلكم.
شرفك.
نحن جاهزون.
من هو المخرج؟
من هو المخرج؟!
هذا أنا.
تعال إلى هنا بسرعة!
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
أنا ليو يكيان.
مدير هذا المستشفى.
عنوان منزلي هو 17 شارع أنكسي.
شرفك.
هو مدير مستشفانا، ليو ييكيان.
الأطباء والممرضات هنا...
هل تعرفهم جميعاً؟
أنت تعرف جميع الأطباء والممرضات هنا، أليس كذلك؟
أعرفهم جميعاً.
يبدأ.
نعم.
أنت طبيب.
هل أنت طبيب؟
نعم.
ما اسمها؟
ما اسمه؟
ليو يوهان.
ما اسمها؟
نعم تايجون.
لا تركض!
لا تتحرك. ابقَ ساكناً.
يا جماعة، انتقلوا إلى هناك. انتقلوا.
قف بشكل صحيح.
بسرعة، انتقل إلى هناك. انتقل.
ماذا تفعل؟
ما هو مجال عملك؟
تايجون يسألك عن عملك.
ما هي وظيفتك؟
هل أنت طبيب؟
أو مريض؟
هل أنت طبيب أم مريض؟
أنا أتحدث إليك.